解说员：这就是本模块的内容｡
显然, 有大量的第三方库可以使用｡
您可以在类验证器和类转换器包中探索更多内容｡
但是这里的想法并不是要深入研究这些软件包的所有特性｡
我宁愿让你自己去探索｡
这个想法是让你对两件重要的事情有一种感觉：第一件事是,
通过TypeScript, 您可以毫无问题地使用像Lodash这样的常规JavaScript包｡
你可能会得到错误的最初, 请记住,
技术上它的工作虽然｡
但是, 您也可以通过导入正确的类型来解决这些编译错误,
最终将JavaScript正确转换为TypeScript｡
所有主流和流行的JavaScript库都有这样的翻译包,
甚至很多小型JavaScript库也有｡
您还可能使用JavaScript库,
其中包含这些翻译文件, 这些DTS文件已经内置｡
当然, 您不需要安装这样的翻译之后.
好吧, 除了这些Vanilla的工作, 库可能需要翻译,
你也可能有像Class Transformer这样的库,
它在Vanilla JavaScript中工作得很好,
在现代的Vanilla JavaScript中, 至少你也有类, 但它所有的工作, 没有任何额外的翻译和TypeScript项目｡
然后我们有类验证器之类的包｡
它们真正包含了TypeScript特有的功能,
并为您提供了一种全新的方式来思考您的项目和解决某些问题｡
在这个例子中, 通过使用装饰器｡
了解所有这些事情是超级重要的,
并给你所有的灵活性, 你需要为您的未来项目｡